1. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.
2. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
A (3,6); B (2,1) -> 5,09 A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21
  

4. В один из жарких летних дней Петя и его друг Вася решили купить арбуз. Они выбрали самый большой и самый спелый, на их взгляд. После недолгой процедуры взвешивания весы показали w килограмм. Поспешно прибежав домой, изнемогая от жажды, ребята начали делить приобретенную ягоду, однако перед ними встала нелегкая задача. Петя и Вася являются большими поклонниками четных чисел, поэтому хотят поделить арбуз так, чтобы доля каждого весила именно четное число килограмм, при этом не обязательно, чтобы доли были равными по величине. Ребята очень сильно устали и хотят скорее приступить к трапезе, поэтому Вы должны подсказать им, удастся ли поделить арбуз, учитывая их пожелание. Разумеется, каждому должен достаться кусок положительного веса. Сколько таких вариаций может быть(вывести каждую вариацию на экран)
Входные данные
В первой и единственной строке входных данных записано целое число w (1 ≤ w ≤ 100) — вес купленного ребятами арбуза
10 кг арбуз
ВЫВОД
2 8
4,6
6,4
8,2


5. Задать N и вывести # до N елочкой 
пример
N = 3;
  # 
###
N = 5
    # 
  ###
#####
N = 7
    # 
  ###
#####
          #######


Двумерный цикл 
Если у нас не должно быть # , то пишем пробел


6. У нас есть кеш - N $ , мы хотим сохранить его от инфляции, кладем в банк и получаем раз в год M % , через сколько лет у нас получится купить квартиру за K $ , при том , что цена квартиры также растет на Q % если этот процент больше или равен N , то вывести в консоль безысходность